(忍耐的支配者)
忍耐的支配者
取得技能外道失效
判罪…取得條件 獲得忍耐
效果 防禦 抵抗的各項能力提升
邪眼系技能解禁
這個忍耐的支配者的稱號
聽起來真是驚人
人類很辛苦…之類的
可是這個更驚人
(邪眼系技能解禁)
要是取得邪眼的話…
右眼好痛…之類的
還沒輪到你出場…之類的
這就是所謂的殺生
(妄想)
說不定能說出這些話
真是的 我的妄想停不下來啊
(詛咒的邪眼 100點)
(滅絕的邪眼 100點)
(麻痺的邪眼 100點)
(石化的邪眼 100點)
(不快的邪眼100點)
(幻痛的邪眼 100點)
(瘋狂的邪眼 100點)
(魅惑的邪眼 100點)
(催眠的邪眼 100點)
(恐懼的邪眼 100點)
情報負責人
什麼事 身體負責人
乾脆多選幾個吧
什麼意思
我有八隻眼睛喔
代表我最多可以同時讓八隻眼睛
妳是天才嗎
同時啟動八隻邪眼很厲害吧
很厲害 夢想更遠大了
總之現在先選一個吧
剩下的再照順序獲得可以嗎
可以…
身體負責人想選什麼邪眼
這裡當然要選詛咒啊
說到邪眼就會想到詛咒吧
不愧是我的分身 真了解我
我要詛咒的邪眼
(獲得技能詛咒的邪眼一級)
好耶…
得到了就想趕快試試看啊 邪眼
希望有魔物當實驗的對象
好吧 偵查啟動
發現進化後的青蛙
(艾爾羅蛙怪 等級四)
能夠成為我邪眼的頭號獵物
右眼有點痛
等等 我本來想說那句話的
別計較那些 要上囉
擺脫令人忌諱的宿命
啟動吧…邪眼
等級一的侵襲程度也很緩慢
死了嗎
熟練度達到一定的目標
技能鑑定提升至十級
太好了…總算
鑑定大人提升到最高等了
天啊 超開心的
什麼
這個沙沙聲是什麼
情報負責人
什麼…
算了
這樣好嗎
(第七集 王子們謳歌青春)
在糾纏的業障盡頭眺望
就連身後也充滿了敵人
驕傲自大且蠢蠢欲動的
數以千計的生物們
dive for alive
climb for life
無人生還的混沌狀態
那就當成我的舞臺吧
結束了嗎
可是我還沒有完
就算你沒看到致命的絲
只要落網就會被我吃掉
deeper…inside
spider pride 又在這個胸膛裡
刻下殘酷的一痕
找到最佳解法依然不夠
必須拼湊被撕裂的生命
拚死拚活地思考
你死我活地戰鬥
所謂的真實 feel a bit cold
那就活下去 spider way
走著瞧吧
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
老師 除了我們以外
那當然啦
我按照11個人的意願
教室裡包含老師在內共有26人
我和葉多 漆原同學
現在是由古的夏目和老師
加上在艾爾羅村落的11人
總共是17人
還有兩名知道在哪裡的孩子
意思是還有7人下落不明囉
雖然不想告訴你們
其他三人雖然還活著
無法幫助的狀態是什麼狀態啊
是秘密
我們是很認真在問妳
我也是非常認真在保守秘密喔
搞不懂妳的意思
葉多…卡迪雅
要從這麼廣闊的世界裡
找出數量這麼多的學生
老師居然為了我們做到這個份上
這是老師的職責
再說大部分的學生
以人族的身分被找到的
並沒有你說的那麼辛苦
像我這樣子的例外看來很少啊
難不成妳無法幫助的那3個人…
是秘密
總有一天你們也許會知道
我明白了
順便給你們一個忠告
忠告
儘量不要修練技能
為什麼
我不能說
我們之前被地龍襲擊過
在這個世界
技能是很危險的
只能請你們相信老師說的話
可是悠莉叫我們要不停修練技能
-那是危險的思維
不過是去露營吧
不愧是由古同學
好了 去戶外活動也要開開心心的
是
必須和朋友打好關係才行
妳去跟夏目說吧
皇兄
要去學生餐廳就說一聲啊
為什麼都不告訴我呢
抱歉 怎麼了
參加校外教學的人好像該集合了
決定參加校外教學的是這12個人
稍後你們要各自分組進入山裡行動
體驗魔物棲息的環境
這座山裡只棲息了最低等級的魔物
請大家放心
還有一個是採集藥草
分組由抽籤決定
皇兄是哪一組的
不 別這樣 蘇
小蘇和我同一組 請多指教
我也和妳們同組
修是哪一組的
我是歐利薩老師那組
和由古同組嗎
請多指教
修雷因大人 我很榮幸
那麼大家各自過來拿自己的物品
皇兄 我們暫時別過吧
只分開一天而已 妳太誇張了
即使只有一天也是大事
只要一想到在我看不到地方
晚上連覺都睡不著
不會有事的
小蘇 今晚和我盡情聊天吧
阿修
今晚要對同組的人進行鑑定
如果發現擁有禁忌技能的人
好…我會記得的
我還是不要使用鑑定比較好
你要趁著這次機會
大家都是轉生者
是啊
小菲 她生氣了啊
校外教學禁止使魔同行
好像是這樣
畢竟這次的校外教學
不過我覺得很意外
意外什麼
老師竟然會乖乖參加
我的確是經常缺席的問題學生
妳老是請假不來究竟在忙什麼…
就算我這麼問妳
你說的沒錯
這裡就是野營的地點嗎
似乎比預定時間還早到
那就開始準備吧
好
男孩子的體力還真好
身為女孩子的老師光是跟上你們
小岡的能力值應該很高吧
不可能這點程度就叫苦吧
即使知道這一點也要裝作不知道
體貼問候我一下
我不想當老是看女人臉色的男人
修雷因大人
好了 完成
謝謝
哪裡 還勞煩修雷因大人幫忙
真是對不起
帕爾頓 在學校裡不分身分地位
用不著對我這麼客氣吧
是我個人很尊敬修雷因大人
你個人
你擊退地龍的模樣太出色了
所以我是心甘情願這麼做
我們比預定時間更早完成紮營
所以你們各自去探險吧
不過別離開營地太遠
一小時後要回到這裡
是
(愛奴普斯)
(達斯特魯提亞大陸的茂盛植物)
可以治療鼻塞的藥草啊
帕爾頓
難道是在劍上動了特殊的手腳
還是使用消音的技能…
帕爾頓
唷
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
你把帕爾頓怎麼了
那種小角色怎樣都無所謂吧
竟然說他是小角色
真討厭
我本來想在這附近讓你退場的
你實在太礙眼了
這個世界是為了讓我統治才存在
可是卻有和我同等
甚至超越我的人在
你在說什麼啊 是認真的嗎
當然是認真的
這裡是只要有技能
根本就是為了我而存在的世界
可是我不需要像你這樣的傢伙
所以去死吧
(由古・邦恩・連克山杜 等級31)
怎麼了 你在發抖嗎
好強
而且他很積極在取得技能
其中最棘手的…
是帝王的技能
我可以抵抗權威壓力下的恐懼
但是能提升技能效果這點
看招
我知道
你幾乎沒有在用技能點數對吧
也沒有在提升等級
點數應該是拿來用的東西
像這樣
快給我投降吧
做出這種事 你以為能平安脫身嗎
我不是說過嗎 我可是未來的國王
我想做什麼當然都可以
國王
我已經事先策劃好了
我的手下現在應該正在收拾其他人
把你解決掉後
我會放出帶來的魔物
魔物
是這裡不會出現的強大魔物
可憐的修王子殿下和歐利薩老師
還有其他的學生們
接下來的劇情是我打倒魔物
替同伴們討回公道並活著回去
這麼鬆散的計劃馬上就會被告發
向誰告發誰呢
這裡可不是日本喔
就算事有蹊蹺 又有誰敢提出
你別以為犯了罪
你不正常
到了這裡還遵守原本世界常識的你
好弱的劍啊 好弱…
簡直弱到不像話
你打倒地龍時
王子殿下
果然還是我比較強吧
你打倒地龍那件事
永別了
我會記得關於你的事
夏目同學 你做得太過分了
是妳…小岡…
你的手下已經全部被抓起來了
你帶來的魔物也已經被消滅了
什…什麼
我不能再縱容你繼續失控下去
是風之魔法嗎
放開我
啟動支配者權限
按照支配者的要求
啟動支配者專用技能
是否同意啟動
我同意
能力值…在下降…
連技能也…
妳對我做了什麼
我降低了你的能力值
什麼
阿修 鑑定結果如何
能力值全都是30
(n%I=W)
這個世界並不是屬於你的東西
好好反省
另外我建議你趁這個機會
我的…
阿修
你去另一邊幫歐利薩老師
對喔 他們兩人…
不要緊 只受了輕傷
治療完畢後
校外教學中止了
妳真的奪走了由古的技能嗎
我不是說過了嗎
技能是很危險的
熟練度達到一定的目標
技能視覺強化提升至十級
已經滿足條件
由技能視覺強化十級
好耶
-衍生出技能望遠等級一
而且還因為練到最高等
(望遠 可以放大看遠方的景物)
老實說有點曖昧 又有點不起眼
總之先啟動看看吧
來吧 啟動
這個超厲害的
說你不起眼真是抱歉
居然同時出現兩個視野
我錯亂了
開玩笑的啦
現在的我有兩個分身
可以分成兩邊使用
死神之鐮由等級二提升至等級三
技能視覺領域擴張提升至三級
技能生命提升至十級
已經滿足條件
技能生命等級十進化成身命等級一
身體負責人…
什麼事 情報負責人
能不能在望遠上加上邪眼呢
妳是天才嗎
天才做什麼應該都可以吧
用望遠在遠距離施展邪眼的話
太棒了 夢想更遠大了
如果決定要這麼做的話
偵查
熟練度達到一定的目標
技能偵查提升至十級
什麼
終於連偵查都提升到最高等了
這下子我踏上通往最強的道路了
不過偵查達到最高等後
這麼說來鑑定大人達到最高等後
不 沒關係
能練到最高等就已經夠厲害了
本來以為會出現掌管睿智的人
結果卻沒有令人大失所望
什麼 又來了 又是那陣沙沙聲
喂…那是什麼啊
什麼
我好像聽到清脆的聲音
很明顯不是沙沙的聲音
妳的要求被管理員D接受了
D是誰啊
技能睿智正在創造中
創造完畢
已經滿足條件
獲得技能睿智
-已將鑑定十級與睿智結合
-已將偵查十級與睿智結合
-熟練度達到一定的目標
-技能禁忌由七級提升至八級
-已經滿足條件
-獲得稱號睿智的支配者
這個很明顯是異常的情況
異常…
沒錯 異常
一直以來我都按照我所認為的
一直隨波逐流
宛如在遊戲裡生活般
因為技能和能力值這些東西
出現在不是遊戲的現實生活中
妳的要求被管理員D接受了
這句話就像有人在監視我
配合我的抱怨創造出技能的樣子
如果真是這樣
那就有管理技能的人存在
如果有人在觀察這個世界的發展
那不就像神一樣嗎
那這個世界就不是像遊戲的世界
而是真的有管理員在負責管理的
這麼說我只是其中一名登場人物
意思是我這樣也算活著嗎
好可怕
我…今後該怎麼辦呢
該怎麼辦呢
開什麼玩笑
什麼叫我做得太過分了
我一定要向那個可惡的精靈報仇
我要摧毀妳珍惜的所有事物
這個世界是屬於我的東西
我助你一臂之力吧
是…是誰
看在你是轉生者的份上
我願意幫你喔
妳說什麼 轉生者
算了
妳是什麼人都沒關係
只要能向那些傢伙報仇
不管是惡魔或任何人都可以
好啊 那我就接受妳的好意
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(敬請期待)